1 - Assinale a altenativa que contém a descrição correta de algoritmo. (EAGS-SIN)

a) Algoritmo é uma coleção de livros de uma mesma matéria, normalmente relacionada à Engenharia de Software.
b) Algoritmo é uma operação matemática usada, por exemplo, para calcular a intensidade sonora medida em decibéis.
c) Algoritmo é uma descrição das etapas de resolução de um problema ou a indicação ordenada de uma seqüência de 
ações bem-definidas.
d) Algoritmo é uma definição formal da hierarquia de funcionários de uma empresa de desenvolvimento de software de 
grande porte.

Resposta: c)

2 - Assinale a opção que não apresenta um exemplo de Linguagem de Programação. (CAP-SD)

a) Delphi.
b) De Máquina.
c) Assembly.
d) Windows XP.
e) Visual Basic.

Resposta: d)

3 - Qual é o utilitário responsável por gerar, a partir de um programa escrito em uma linguagem de alto nível,
um programa em linguagem de máquina não executável chamado de módulo-objeto? (CAP-SD)

a) Interpretador.
b) Depurador.
c) Loader.
d) Linker.
e) Compilador.

Resposta: e)

4 - A expressão Z = X % Y corresponde a Z igual: (EAGS-SIN)

a) a X% do valor de Y.
b) ao resto da divisão de Y por X.
c) ao resto da divisão de X por Y.
d) ao quociente da divisão de X por Y.
e) ao quociente da divisão de Y por X.

Resposta: c)

5 - Fluxograma é um tipo de: (EAGS-SIN)

a) representação gráfica de algoritmos.
b) informação sobre tipos de dados.
c) livro de análise de sistemas.
d) análise de sistemas.

Resposta: a)

6 - Assinale a alternativa que contém o símbolo utilizado em fluxogramas de sistemas de processamento de dados
para indicar saídas impressas como, por exemplo, a emissão de um ou vários relatórios.

Resposta: c)

7 - Relacione os símbolos utilizados no fluxograma com seus respectivos nomes e, a seguir, assinale a alternativa
que contém a seqüência correta.

Resposta: a)